Цей проєкт створений для того, щоб користувач зміг 
насолодитись музикою підібраною спеціально під його настрій.

1. Користувач потрапляє на сайт, де бачить опис сайту та меню з вибором "логін" або "реєстрація". 

2. Користувач реєструється. Якщо реєстрація успішна, 
вспиливає повідомлення, що він успішно зареєстрований, бачимо лоудер 
і потім користувача перекидає на сторінку images.

3. Якщо користувач вже зареєстрований, то він обирає пункт "логін" , вводить данні та
 його перекидає на сторінку images (як і у випадку вдалої реєстрації).
всі помилки або успішні повідомлення з'являються для користувача вспливаючими нотіфікейшн.

3.2. При оновленні сторінки, якщо користувач був успішно залогінен, то він залишається 
аутентифікований і йому НЕ треба знов логінитись, також при рефреші сторінки (де б юзер не знаходився)
 користувач завжди опиняється на тій сторінці де і відбувся рефреш.

4. На сторінці із зображеннями користувач баче хедер, опис - кол ту екшн, що треба 
тицнути на зображення яке відповідає настрою користувача. При ховері на зображення 
з'являється оверлей над цим зображенням, де детально описана атмосфера і настрій.

5. При кліку на зображення ми потрапляємо на сторінку з плейлістом. 
Там бачимо той самий хедер, список треків, кнопки - плей, пауза, трек вперед, трек назад 
та фрейм де будуть відтворюватися по черзі відео кліпи із списку. 
Відтворення відбувається через ютуб автоматично вмикаючи один за одним трек із списку.

6. Користувач під час прослуховування, може перейти назад (на сторінку із зображеннями),
де може вибрати інший плейліст обравши інше зображення.
